Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta obra es ficción.
Los nombres y el contenido de personas y lugares son ficticios).
(Las organizaciones, los eventos y los antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Los niños actores fueron filmados bajo
la supervisión de un tutor en un entorno seguro.)
(Nara Express)
(Episodio 2)
(Recibo de depósito de arrendamiento de bienes inmuebles)
(Arrendador Yang Mi Sook
Arrendatario Cho Na Jeong)
Estás armando un escándalo.
No te fías de la gente,
por eso incluso pides un recibo.
Bueno, más vale prevenir que curar.
Gracias.
¿Te tomaste el día libre hoy?
Esa empresa es bastante permisiva.
Incluso permiten que los novatos se tomen días libres.
Bien,
Como ya trabajaba allí antes,
me dan cierta libertad.
Me voy.
Adiós, señora.
Adiós, Sra. Cho.
¿En realidad?
¿Incluso cuando me ofrecí a trabajar gratis al principio,
me dijeron que no?
Entonces no hay nada que podamos hacer. De acuerdo.
Aun así, gracias por comprobarlo.
Sí, adiós.
Bueno.
Eso es muy duro.
Dijeron que no,
incluso cuando dije que trabajaría gratis.
(Resultado del
proceso de reclutamiento de empleados de Lian Commerce)
(Lamentamos informarle
que no fue seleccionado.)
No.
A este paso,
acabaré convirtiéndome en un completo fraude.
( Feria de Empleo y Reempleo de Sweet Home Shopping 2025 )
- ¿Qué miras?
- Me asustaste.
¿Por qué estás husmeando en mi teléfono?
¿Espiando? ¿Por qué tan a la defensiva?
¿Estás enviando mensajes de texto a tu novia o qué?
Eso es ridículo.
Miel.
Esa cosa de "Comprar desde casa
ya no interrumpe la carrera profesional".
¿Cómo es eso?
¿Hay muchos solicitantes?
No sé.
Sabes,
¿Debería intentar solicitar empleo allí una vez más?
¿Qué?
El programa está dirigido a mujeres
que regresan a su carrera profesional tras una pausa laboral.
El límite de edad es de 40 años.
Así que si presento mi solicitud ahora,
será mi última oportunidad para...
¿Por qué irías allí?
¿Quién te recibiría?
Quiero decir,
¿Ya has olvidado
lo difícil que fue para ti allí?
¿Por qué volver a ese lugar?
Precisamente por eso quiero volver.
Me fui como si estuviera huyendo.
Desde entonces me siento avergonzada.
¿Acaso no es algo natural...?
¿Querer compensarlo?
Y además es una gran oportunidad.
Entiendo cómo te sientes.
Pero será mejor que busques otro lugar.
Apenas contratan a nadie.
Soy un oficinista de 41 años.
Mi novio es cinco años menor que yo
y llevamos saliendo unos tres años.
Nuestra química es increíble,
y nuestras personalidades realmente congenian.
Es alguien a quien no quiero perder.
Así que empecé a pensar en el matrimonio.
pero él no está nada interesado.
Él no es del tipo que se casa.
Ahora tengo 41 años.
Simplemente estamos saliendo sin pensar en el matrimonio...
Me preocupa.
Pero si rompemos,
No creo que vuelva a conocer
a alguien como él.
¿Qué tengo que hacer?
Es una historia muy triste.
Exacto. Cuando una mujer cumple 40 años,
Tiene sentimientos encontrados.
Piensas en el matrimonio y el parto.
Es un momento en el que
empieza a surgir una sensación de crisis.
¿Por qué no me envías mensajes de texto?
¿Estás tan ocupado?
¿Qué estás haciendo? ¿Trabajando?
Te llamaré más tarde.
¿No sientes ni un poco de curiosidad por mí?
Sinceramente, no es que me estuviera muriendo
por casarme.
Pero si me lo hubiera propuesto,
tampoco le habría dicho que no.
Aun así, esto es demasiado.
¿Sale conmigo solo para acostarse conmigo?
(Fotógrafo Eom)
Ey.
¿Estás ocupado?
No.
¿En serio? Entonces préstame tu portátil.
El mío se sigue bloqueando por alguna razón.
No.
¿Qué ocurre?
¿Estás enojado?
¿No te enfadarías si fueras tú?
¿Después de tres semanas sin contacto,
llamas y eso es todo lo que dices?
¿Por qué me tratas tan mal?
¿Qué hice?
No es que acabemos de empezar a salir.
Hablé con él de manera informal porque somos cercanos.
¿Está mal?
Entonces,
¿No me lo prestarás?
De acuerdo, entonces.
Esperar.
El Ri.
¿Sí?
Entonces tráeme también mi cárdigan de Tom Brown.
El estudio está un poco frío.
Terminemos.
Todavía estoy pagando esto.
Ni mensajes de texto, ni nada.
¿De verdad quieres romper?
Vale, perfecto.
Yo tampoco me arrepiento.
¿Qué es?
¿Qué estás ocultando?
Nada.
Dámelo aquí.
Ahora.
Eom Jong Do.
Terminemos.
Todavía estoy pagando esto.
¿De dónde sacaste esto?
¿Por qué grabaron un vídeo
sin mi permiso?
De hecho...
¿Por qué?
¿Qué?
Nada.
Exacto, el pase sin mirar.
¡Estabas genial!
¿Qué tiene de malo?
No es que lo hayan filmado a propósito.
Y vosotros, chicos.
Aprende de ella.
La pasión de una editora de moda...
Intentando conseguir
un artículo de lujo de edición limitada.
¿No es precioso?
Pero el gerente Eom llamó antes.
Estaba divagando.
Tal vez le preocupa que lo despidan.
En cualquier caso, ¡felicidades!
Bienvenidos de nuevo al mundo
de las infinitas posibilidades.
Honestamente,
Ese tipo era un completo perdedor.
Siempre quería que yo le comprara cosas.
Una vez preguntó...
para un abrigo Armani para Navidad.
¿Adivina qué me regaló?
¿Qué?
Una consola de videojuegos.
¿Es suyo o mío?
El suyo, no el mío.
Siempre que íbamos a un restaurante elegante,
No paraba de correr al baño...
hasta que terminó la comida.
¿Quién sabe qué hacía allí?
Esperaría eternamente, pero él no vendría.
Así que terminaría pagándome a mí mismo cada vez.
¿Acaso era yo una cartera andante?
Oye, al menos come algo
mientras bebes.
Te vas a destrozar el estómago.
¡Qué fastidio!
Estoy tan molesto que ni siquiera puedo comer.
Me duele el orgullo.
Dejé que un perdedor como ese
me arrastrara durante tres años.
Debí de estar loco.
¡Una locura total!
Lee Il Ri, por fin has
entrado en razón.
Te lo dijimos muchísimas veces
y nunca nos hiciste caso.
Dijo que no podía renunciar
a la "noche ardiente".
"¡Qué noche más calurosa!", mis narices.
¿Sabes lo que dijo Mark Twain?
Dijo la cosa más insignificante...
Los humanos confunden
las noches calurosas con algo importante.
Lee Il Ri.
En realidad creo que esto es lo mejor.
Sinceramente, ¿de qué te sirvió?
Te utilizó como si fueras su cartera...
Y ni siquiera fue amable al respecto.
- Exactamente.
- Sí.
Pero...
Ustedes, los casados, no lo entienden.
¿Qué?
De entre todos los chicos con los que he salido,
Era el mejor en la cama.
Jamás volveré a conocer a alguien así.
Era perfecto en todos los sentidos.
- Si lo hubiera sabido...
- ¿Qué le pasa?
Me hubiera gustado estar más tiempo en la cama con él.
No tenéis ni idea...
este sentimiento de pérdida que tengo.
Simplemente duerme.
¡Qué desastre!
¿De verdad hay que
desesperarse tanto por eso?
¿Cómo va tu búsqueda de empleo?
Me rechazaron en todas.
¿Sabes lo que todo el mundo me dice?
Mi currículum es demasiado impresionante.
Soy demasiado viejo.
Y aun cuando me ofrecí
a trabajar gratis, me dijeron que no.
¡Madre mía! ¿En serio?
Sí.
Dicen que el mercado está saturado de
presentadores de programas de televisión que intentan crear portafolios.
Mi autoestima está por los suelos.
¿Recuerdas lo que te dije la última vez?
No quería dar una imagen patética
delante de mi casera, Yang Mi Sook.
Así que mentí y dije que trabajaba
en Sweet Home Shopping.
Así que intenté solicitar empleo en algún sitio...
solo para que esa mentira se convirtiera en verdad.
Pero ahora siento que
me estoy convirtiendo en un completo fraude.
Pero, ¿no te gustaría volver
a Sweet Home Shopping?
¿Quién me recibiría allí?
Y honestamente,
Tengo miedo de que me rechacen
y vuelva a salir lastimada.
No lo sabrás hasta que lo intentes.
Me asustaste.
¿Por qué asustarse antes incluso de empezar?
Pensé que estabas durmiendo.
Me desperté.
Ey.
Simplemente solicita el puesto allí.
Dijiste que te habían rechazado
en todos lados de todas formas.
Aunque no sea así,
sigo pensando que deberías presentar tu solicitud.
¿Por qué?
Dicen que un corazón herido solo sana...
cuando lo afrontas de frente.
Entiendo que quieras evitarlo.
pero ya que has
reunido el valor necesario,
Seguir adelante a toda velocidad podría no ser tan malo.
¡Oye, limpia esto!
¿Por qué me lo quitas?
Todavía estoy comiendo.
Venga, vámonos ya.
Deja de beber.
Oye, ¿dónde está la sopa de pastel de pescado?
Tráela aquí.
Ahora hace frío.
Hola, soy...
Hola.
Soy Cho Na Jeong,
ex presentadora del programa Sweet Home Shopping.
Hola.
Soy Cho Na Jeong,
ex presentadora del programa Sweet Home Shopping.
Cuando era una madre trabajadora,
Yo era tan frágil como una hoja...
Yo era tan frágil como una hoja
que podía desmoronarse bajo los pies.
Luego, más tarde, como madre a tiempo completo,
Me sentía atrapado en un
embalse turbio y estancado.
Parecía interminable.
Pero aquellos largos y difíciles tiempos...
Se convirtieron en peldaños para mi crecimiento.
Durante seis años de matrimonio,
criar a dos hijos...
Me brindó innumerables sentimientos
y experiencias de las que nutrirme...
(Mudanzas Jungseok de servicio completo)
Lo siento.
¡Qué musculoso!
¿Está soltero?
Este es el lugar.
Motel de lujo Hanmaeum.
Al lado del puesto de sopa de fideos con pollo.
(Motel de lujo Hanmaeum)
Bueno.
Como dije ayer,
La pausa para el almuerzo es solo de una hora.
Así que llega primero y espera.
Esta vez no llegarás tarde, ¿verdad?
¡De ninguna manera!
Incluso cancelé mis reuniones.
Bien.
Intenta llegar temprano.
y prepárense.
Gerente Gu.
Sí.
Para
la muestra "Regreso a lo Clásico" del próximo mes de abril,
Hemos preseleccionado "Macbeth"
de la compañía de teatro Yeonhu...
y "Esperando a Godot"...
a cargo del grupo de teatro Butterfly Dance.
Para el Festival de Música Nocturna de Primavera de mayo,
¿Qué tal si impulsamos
una colaboración...?
¿Entre la Orquesta Sinfónica de Insan
y la pianista Kim Ja Young?
¿Kim Ja Young?
Es demasiado joven y no tiene experiencia, ¿no?
Señor, Ja Young es ridículo.
He revisado perfiles recientes de pianistas.
Es una de las candidatas más fuertes...
para el Concurso Chopin de este año.
Eso es impresionante.
¿Por qué no?
Gerente Shin,
usted podría aprender un par de cosas de ella.
El entrenador Gu siempre piensa
varios movimientos por adelantado.
Muy bien, entonces
preparen el festival de esa manera.
¿Y las obras de teatro?
En cuanto a "Macbeth" y "Esperando a Godot",
Dado que ambos gozan de un fuerte reconocimiento de nombre,
Podemos esperar altas ventas de entradas.
Eso me asustó.
Gerente Gu, ¿dónde podemos ir a almorzar?
Lo siento, pasen todos adelante.
Ya tengo planes.
Bueno.
Somos gente tan insignificante.
Ni te molestes en preguntarle.
Ahora que lo pienso,
ella también faltó a la última cena de empresa.
En la actualidad, incluso se muestra exigente a la hora de elegir
a qué cenas de empresa asistir.
Me queda un largo camino por recorrer para ser como ella.
Un camino muy, muy largo.
De eso se trata la vida laboral, ¿no?
Gerente Shin, ¿por qué está usted tan interesado...?
¿En mi paradero,
que nadie más recuerda siquiera?
Cualquiera pensaría que me estás acosando.
¿Disculpe?
¿Sí?
¿Sopa de fideos con pollo?
Sí, eso suena genial.
¿Dónde?
¿Justo al lado del motel Hanmaeum?
Vale, entendido.
Sí.
- ¿Es este el lugar?
- Sí.
Estoy hambriento.
¿No dijiste
que hay otro buen restaurante cerca?
Sí, uno nuevo abrió justo detrás de aquí.
- ¿Dónde?
- Allí.
Eso se ve bien.
—Vayamos mañana.
—Genial.
(Motel de lujo Hanmaeum)
(OS25)
¿Está lloviendo afuera?
No, hace sol.
Exactamente.
—Disculpe.
—¿Necesita una habitación?
Alguien me está esperando arriba.
Oye, ¿en qué habitación es?
Dímelo ahora.
Bien,
¿Ves, cariño?
De repente me dio indigestión.
¡Maldito!
Sí, señor.
Intenté retrasarlo de alguna manera.
pero parece que
tendré que hacerlo el año que viene.
Señor, le llamo en un rato.
Maldita sea.
(Motel de lujo Hanmaeum)
(Compras desde casa)
- ¿Has comido?
- Sí.
Esperar.
¿Qué le ocurrió a la Sra. Cho?
¿Y ella?
Solicitó el puesto para personas con experiencia.
¿Qué dijiste?
(Sweet Home Shopping
¡Has superado la primera ronda!)
¡Dios mío!
(SIN Won Bin)
Miel.
¿Por qué no me dijiste
que habías solicitado un puesto en Sweet Home Shopping?
Iba a avisarte si conseguía entrar.
Pero cariño, yo...
Deberías habérmelo dicho primero.
¿Por qué tengo que oírlo en el trabajo?
Y te dije que solicitaras empleo en otro lugar,
no en Sweet Home Shopping.
¿Por qué exactamente no puedo solicitar empleo allí?
¿Y qué pasa si dices: "No lo hagas"?
¿Se supone que simplemente debo decir
"Sí, señor" y escuchar?
Lo que estoy diciendo es,
¿De verdad tienes que empezar
a trabajar ahora mismo?
Vamos, ¿cuánto tiempo ha pasado
desde que mejoró la condición de la piel de Min Woo?
Eres su madre, ¿y no puedes esperar
uno o dos años para tener a tu hijo?
Lo siento, cariño.
Estaba a punto de irme hace un rato,
pero de repente sentí náuseas y mareo.
Si hubiera ido,
de todas formas no lo habría logrado.
Solo te volvería a decepcionar, así que...
Debes estar realmente loco.
Dame tus gafas.
El Min.
Tal vez...
Deberíamos dejar de intentar tener un bebé.
Honestamente,
debido a mi edad,
y porque nuestros padres siguen esperando,
Seguí intentándolo.
Pero si te resulta tan difícil,
podemos parar.
De acuerdo. Entonces, para.
Pero...
¿Entonces vamos a vivir
así para siempre?
La razón por la que quería tener un bebé...
No era solo por el bebé.
Pensé que también nos uniría más.
Entonces, lo que quiero saber es esto.
¿Ya no te parezco atractiva?
No, no es eso.
Entonces, ¿qué es?
Dime.
Lo siento, pero necesito lavar los platos.
Todavía tengo náuseas.
Necesito acostarme.
Así que lo que,
¿Estás diciendo que soy egoísta?
¿Soy una madre fracasada?
Porque los niños aún son pequeños
y me necesitan,
¿Pero sigo queriendo trabajar?
¿Quién dijo eso?
Pero, ¿sabes qué?
Ahora tengo 41 años.
Incluso para la edad internacional,
son innegables 40 años.
Dentro de un año o dos,
incluso si quiero unirme a algún sitio,
Me será absolutamente imposible.
"¿Eres su madre y no puedes esperar?"
¿Cómo pudiste decirme eso?
Sabes perfectamente cómo he estado viviendo.
¿Cómo puedes decir algo así?
Durante los seis años que llevo casada contigo,
Prácticamente vivía en hospitales y salas de urgencias.
Yo misma elaboré nuestro jabón y detergente
con mis propias manos.
Eso es suficiente.
Yo estudié igual que tú.
y yo tenía un trabajo normal.
Pero desde que nos casamos,
Soy el único atrapado en el mismo lugar.
Todos los demás siguen corriendo delante,
y yo soy el único que se queda quieto.
¿Sabes lo horrible que se siente
ir quedándose atrás día tras día?
¿Crees que alguien va a trabajar
porque le encanta?
Todos viven así.
Bien.
Para ti, el trabajo podría ser
una forma sofisticada de autorrealización.
Pero para mí, el trabajo es el sustento
de nuestra familia de cuatro.
¿Y crees que
nos preocupamos por lo mismo?
¿Esta es tu verdadera identidad?
Te digo que esta es la realidad.
Hola, señora.
- Escucha a tu profesor.
- Adelante.
Nos vemos esta noche.
Entrar.
Gracias.
- Min Woo, Min Jun, hola.
- Hola.
Hola.
¡Diviértanse, mis pequeños príncipes!
- Adiós, mamá.
- Adiós.
(Se impartirá una clase de observación para padres).
(21 de julio, 11:00 a. m.)
(
Aviso de entrevista de segunda ronda de Sweet Home Shopping)
(21 de julio, 11:00 a. m.)
(21 de julio, 11:00 h.
Por favor, llegue 20 minutos antes.)
Espléndido.
Sí, eso está bien.
Lindo. Bonito.
Bien.
Hermoso.
Lindo.
Mira la flor. Bonita.
¡Genial, muy genial!
Muéstrame algo sexy.
Eso es sexy.
—Lo siento.
—No pasa nada.
No puedo ni con esto.
¿Qué directora ejecutiva pide publicar su propio reportaje fotográfico
en su propia revista?
Bueno, ¿qué podemos hacer?
Si queremos cobrar nuestro sueldo,
no nos queda más remedio que suplicar.
De acuerdo. Muy bien.
De acuerdo, continuemos.
¿Ustedes dos todavía no se han reconciliado?
¿De qué estás hablando?
Se acabó.
Vamos.
A juzgar por el entrenador Eom hoy,
Parece que quiere
que inicies una conversación.
Exacto.
Sigue mirándonos de reojo incluso ahora.
De acuerdo, solo un poco más.
Vamos.
Empieza tú y rompe el hielo.
En momentos como este, quien dejó el contenedor
debería ser el primero al que se acerque.
¡Vamos! ¡
Vamos!
¡Ir!
-Nosotros...
- ¡Vámonos!
—Lo comprobaremos y continuaremos.
—De acuerdo.
¿No es precioso?
Gerente, ¿qué filtro utilizó aquí?
Es un filtro nuevo que acaba de salir.
Que quede entre nosotros.
—Shhh.
—Sí.
Bien, muy bien.
Voy a publicar esto
inmediatamente después.
Así que, mientras me entrevistan,
¿puedes escribir el pie de foto?
Bueno.
¿Qué?
¿Qué es esto?
Es esto...
¿De verdad soy yo?
¡Dios mío!
Yo no me veo así.
¿Por qué me veo tan gorda?
¡Qué demonios!
¿Por qué tomaste la foto así?
¿Hablas en serio?
—Gerente, tráigame su teléfono.
—¿Sí?
Aquí.
Mira esto.
Hermoso.
Este se ve tan bonito,
¿Por qué me veo tan ancha aquí?
Esa tiene un filtro.
No.
Solo se modificó el color.
La foto es la misma.
Gerente, ¿qué es esto?
Eres mucho peor sacando fotos
que mi jefe.
Esta es más bonita.
¿De qué estás hablando?
Y las fotos que se imprimen...
Quedan de mal gusto si las retocas así.
Verdadero.
Sí.
Eso no funcionaría.
Subdirector,
hoy suena usted muy profesional.
Me gusta.
Hazlo así.
Y así.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Como esto.
No, si lo haces así...
Eso es todo.
Mamá, para ti.
Gracias.
Vale, gracias.
Vamos a crear un gato.
Bueno.
Vale, la última.
Excelente trabajo.
Buen trabajo.
Gracias por su trabajo.
Buen trabajo hoy.
—Gracias.
—Buen trabajo.
¿Vas a publicar un Reels después de esto también?
¿Cómo lo supiste?
Me voy.
Nos vemos mañana.
¿Qué?
¿Comportarse de forma infantil y exagerar
a propósito, según entiendo?
Ey.
Esta vez lo estás alargando demasiado.
¿Y qué? ¿
Quieres que termine así?
¡Vaya que sabes guardar rencor!
De acuerdo. Lo siento.
Pero tú también debes dejar de ignorar los mensajes de texto.
¿Sabes cuánto
me enfada eso?
Il Ri, no seamos así.
Dijimos que estaríamos tranquilos
sin importar cómo o cuándo termine.
Nada de aferrarse.
Todos.
¿Vas a cepillarte los dientes
tres veces al día de la forma habitual?
Un cepillo de dientes de microcerdas
que también cuida tus encías.
Ya no es opcional, sino esencial.
Cepillo de dientes de microcerdas.
¿Hay algún estilo que desees?
Si lo enrollas así,
Puedes personalizar el estilo a tu gusto.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Bien...
Hola a todos.
El producto que les presento hoy...
¿Es este pequeño?
Para quienes padecen sequedad interna severa,
Lo recomiendo encarecidamente.
Para la clase abierta de mañana,
¿Deberíamos llevar al menos algo para picar?
Es la primera clase abierta de nuestros hijos este año.
¿Qué tal unos aperitivos sencillos?
¿Hay algo especial
que debamos preparar?
Es mi primera vez, así que no lo sé.
¡Estoy emocionadísima por ver cantar a nuestros hijos!
Tengo una entrevista mañana a las 11...
(Min Woo, Jardín de infancia de Min Jun)
¿No te estás subiendo?
Adelante.
¿Sí, señora?
¿Qué?
De repente vomitó después de un refrigerio.
y ardía de fiebre.
Muchos niños no han venido
últimamente debido a la gripe.
Y creo que Min Woo también se dio cuenta.
Mamá, ¿por qué lloras?
¿Estás molesto porque no pude cantar?
No.
Estoy disgustado porque estás enfermo, Min Woo.
Lo siento, mamá.
No, está bien.
(Pediatría Bambino)
No te desanimes demasiado.
Nunca se sabe cuándo ni cómo
surgirá otra oportunidad.
Si esperas un poco,
Podría presentarse una oportunidad mucho mejor , ¿verdad?
No estoy seguro.
Tal vez estoy destinado a vivir y morir así.
¿Vas a volver a beber y descontrolarte?
Últimamente no puedo dormir nada.
Si me tomo esto, tal vez pueda dormir.
De todos modos, ya no necesito preocuparme por
mi figura.
Pero ¿por qué su marido se
oponía tan rotundamente?
Exactamente.
Es decir, claro, puede que no esté de acuerdo.
Pero fue más allá.
Perdió la paciencia.
¡Qué fastidio!
Ni siquiera quiero hablar con él.
Todos son así.
Te dicen: "Adelante, trabaja".
Pero en el momento en que su esposa realmente lo hace,
"Trabaja, pero cuida al niño."
Siempre son así.
Quieren un doble ingreso,
pero odian compartir las tareas domésticas.
¿Tu marido era igual?
Totalmente.
Cuando volví al trabajo
tres meses después de tener a mi primer bebé,
Ni siquiera hacía nada en casa.
Dios mío.
Ahora que lo pienso,
Debí haberme divorciado entonces.
¿Y cómo fue que
después de eso tuviste al hijo menor?
¿De inmediato?
—Eres increíble.
—¡Maldita sea!
Últimamente, no sé por qué
sigo derramando todo lo que como.
Dios mío.
- ¿Lo limpiaste todo?
- Sí.
Claro, ¿no dijiste que
tenías un cupón de descuento?
Yo tengo uno.
Espera, ¿qué?
¿Por qué?
La segunda entrevista...
Se pospuso.
¿Qué quieres decir?
Al parecer, los ejecutivos
celebraron una reunión de emergencia.
y cambiaron la fecha de la entrevista.
¿En realidad?
Entonces, ¿cuándo es?
Hoy, a las dos.
¿Hoy a las dos?
Oye, no pasa nada.
Todavía tienes una hora.
Lo lograrás.
Pero ¿qué hacemos con esa mancha?
¿Qué quieres decir con "¿Qué hacemos?"? Es
que no puedo ir, eso es todo.
Ey.
Ese es Jeong.
La madre de Min Woo.
¡Oye, deja de comer!
¡Alto! ¡Tienes que irte ahora!
Solo te queda una hora.
Vámonos ya.
Vamos.
Yo cuidaré a los niños.
¡Vete ya!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué piensas hacer?
Oye, tu cara...
¿Qué te pasa, Cho Na Jeong?
¡Reacciona, Cho Na Jeong!
¡Hola, Cho Na Jeong!
Ey.
Quítate la ropa.
Ese es Jeong.
¡Cho Na Jeong!
Oye, toma esto.
Ahí está mi maquillaje y mi cartera.
Gracias.
¡Tú puedes! ¡Ve ahora!
¡Cho Na Jeong, buena suerte!
No me queda otra opción.
Simplemente lo llamaré un concepto.
(Entrevista de reclutamiento abierta)
(Sala de conferencias/
sala de espera para entrevistas, 5.º piso)
¿Quién es Jeong?
Ey.
Sí, Na.
¿Tú también solicitaste empleo aquí?
Bien,
Eso fue lo que pasó.
Pero...
Tu atuendo es un poco...
De hecho,
¿Te acuerdas de mi amigo
que es subdirector de la revista N Life?
Dijo que la tendencia de color
para la temporada primavera/verano del próximo año...
son morados y verdes,
Así que me arriesgué con esos dos.
Tal vez demasiado osado.
Siempre voy un paso por delante.
Pero la competencia es feroz.
He oído que todo el mundo tiene experiencias increíbles.
Locutores, presentadores,
y los que transmiten en directo.
Al parecer, se presentó gente de todo tipo.
Por cierto,
¿Has visto...?
¿Esa señora de allí antes?
¿Quién es Jeong?
Dicen que ganó muchísimo dinero
haciendo transmisiones en vivo de comercio electrónico.
Incluso alguien así
vino a quitarnos nuestros puestos.
¿Por qué no se limita
a su propia plataforma?
Adiós entonces.
¿Quién es Jeong?
¿Qué?
¿No dijiste que ya trabajas aquí?
De hecho...
Mírate.
Mentiste como si nadie fuera a descubrirlo jamás.
¿Qué, odiabas tanto trabajar conmigo?
No, no es así.
¿Pero tú qué hay de mí?
¿Por qué estás aquí?
Dijiste que eres un famoso presentador de televisión.
Bueno, eso son las ligas menores,
y esto son las mayores.
Soy demasiado bueno para quedarme estancado...
en las ligas menores.
¿Sra. Song Ye Na?
¡Hola! Me encantan tus programas.
Soy tu fan.
¿Puedo darte la mano?
Gracias.
Bueno, entonces, ¡buena suerte!
—Tú también, Na Jeong.
—Gracias.
Por cierto,
El director ejecutivo Seo está presente
en esta entrevista.
Buena suerte.
¿Qué debemos hacer?
Tu hijo tiene muchísima fiebre.
¿No lo sabías?
Pero esta mañana estaba bien.
¿Qué altura tiene?
Más de 39 grados.
Está temblando de pies a cabeza.
Si sufre una convulsión, podría ser grave.
¿Podrías volver, por favor, incluso ahora?
Señora, lo siento mucho.
—Te llamaré otra vez.
—Tengo mucho miedo.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Cho Na Jeong.
¿Estás intentando volverme loco o qué?
Actúas así,
Por eso no es de extrañar
que nadie quiera trabajar con madres.
Lo lamento.
No lo tomes, Cho Na Jeong.
Si contestas, se acabó.
Una vez que estés en el trabajo, olvídate de tu hijo.
Si vas a dejar que tu hijo te arrastre
a todas partes, no deberías estar trabajando.
(Niñera)
Te lo advertí.
Si contestas esa llamada,
Estás fuera.
Lo lamento.
-¿Hola?
-Sra. Cho.
Min Woo está sufriendo una convulsión.
La cintura es delgada, la silueta...
Cómodo...
Solicitantes números 998 y 740,
por favor prepárense.
Solicitantes números 434 y 298,
Solicitantes números 920 y 517,
por favor prepárense.
Hay cuatro colores,
y hemos preparado una amplia gama de tamaños.
(Entrevista abierta de reclutamiento
para solicitantes de reingreso laboral)
Solicitantes números 987 y 1080,
por favor prepárense.
Luchemos limpio, Cho Na Jeong.
Podrías haber ido a una escuela mejor.
Pero aún me queda mucha fuerza para luchar.
(Sala de entrevistas)
Por favor, tome asiento.
La Sra. Yang Mi Sook,
¿También conocidos como Dorabangs?
Dorabangs, es inesperado que estés aquí.
Ya estás gestionando
tu propio canal de comercio electrónico en directo.
Entonces, ¿por qué solicitar empleo aquí?
Sí, así es.
Soy un presentador de programas móviles
con cierto reconocimiento de nombre.
y mi negocio sigue expandiéndose.
Sin embargo,
Sentí mi talento desbordante...
Era demasiado bueno para contenerlo
solo en mi canal.
Para aprovechar los conocimientos que he adquirido
realizando transmisiones en directo,
trabajar junto con Sweet Home Shopping,
y aprovechar el
mercado de comercio electrónico en vivo, que está creciendo rápidamente.
Solicité empleo en Sweet Home Shopping.
No se trata solo de cambiar de bando...
¿Porque el comercio en vivo
se volvió demasiado complicado, verdad?
He oído hablar de las ventas de transmisiones personales...
Son simplemente brillantes por fuera.
Por supuesto, no es fácil.
Pero...
Sobreviví en ese mercado tan difícil.
He realizado transmisiones en directo de cinco horas
con 1.000 espectadores simultáneos.
y vendió más de 1.000 artículos
en una sola sesión.
En términos de habilidad y experiencia,
No creo estar detrás de nadie.
Pero ambos tenéis hijos, ¿verdad?
¿Quién los cuida?
A menudo tenemos programas de radio a primera hora de la mañana,
y horarios impredecibles.
I...
Tengo una cuidadora que vive conmigo, así que no hay problema.
Tus hijos no dan problemas
últimamente, ¿verdad?
Sí.
Pido disculpas nuevamente por ese incidente.
Entonces, vayamos directamente al grano.
Todos sabéis cómo funciona esta prueba, ¿verdad?
Es una prueba a ciegas.
Verás aparecer un producto
en la pantalla que está detrás de ti.
y lo venderás
como si estuvieras en una transmisión en vivo.
Si...
Decido comprar el producto.
Esa persona
pasa automáticamente esta ronda.
(Paquete de estadía en hotel de lujo,
700 dólares)
Hola a todos.
Hoy nos hemos preparado para ti...
una estancia de una noche en el Hotel Sweet
con paseo en limusina,
Además, entradas para el famoso
espectáculo del Sweet Hotel.
Un paquete nunca antes visto
en la historia de las compras a domicilio.
Ya puedo sentir la mirada de los clientes...
ampliando sus horizontes con entusiasmo.
Desde Hunan, China, el usuario "I'llTakeThis"...
han compartido que están planeando un viaje
a Corea a principios del próximo año...
y ya ha manifestado su interés
en comprar este producto.
Así es.
Si pierdes esta oportunidad,
este precio, este paquete,
El costo aumentará.
Espero que todos puedan aprovecharlo...
de este acuerdo mientras dure la transmisión.
Y también nos hemos preparado...
Un obsequio especial.
Un sorteo verdaderamente increíble.
Una cena en el restaurante del Hotel Sweet.
Na Jeong, ¿por qué abandonar a un niño...?
¿Sin vigilancia en un restaurante?
Para ti, el trabajo podría ser
una forma sofisticada de autorrealización.
Pero para mí, el trabajo es el sustento
de nuestra familia de cuatro.
¿Por qué volverías allí?
¿Quién te recibiría con los brazos abiertos?
Sra. Cho Na Jeong.
Todos.
¿Cuántas veces...?
¿Alguna vez en tu vida has viajado en coche...?
¿Donde alguien
te abrió la puerta amablemente?
Siendo realistas,
a menos que seamos presidente o ministro,
Es raro encontrar a alguien...
Ábrenos la puerta del coche.
Quizás nunca suceda en tu vida.
Pero, ¿eso significa...?
¿No merecemos que nos traten como VIPs?
Por supuesto que no.
Piensa en tus padres.
Tu padre, que trabaja mucho...
desde el amanecer hasta bien entrada la noche,
y tu madre...
que te cuida día y noche, 24 horas al día, 7 días a la semana.
Todos lo sentimos, ¿verdad?
Ese nudo en la garganta...
Solo pensaba en nuestros padres.
Entonces,
¿Alguna vez...?
¿Les abriste la puerta del coche a tus padres?
Mi padre era soldador.
Ese es Jeong.
Hola, Na Jeong.
Oye, ¿por qué te fuiste sin más
cuando te llamé?
Justo.
Porque él era la única persona
que realmente creía en mí y me entendía.
Todavía lo extraño muchísimo.
Trabajaba largas y duras jornadas
desde el amanecer hasta la noche.
Y falleció
en un accidente inesperado...
en el lugar de trabajo cuando tenía 13 años.
Entonces,
Si mi padre aún viviera hoy,
Me gustaría decírselo...
gracias,
y que él me hizo muy feliz.
Pero ahora,
Es demasiado tarde.
Estimados clientes,
Si pudiera llevar a mi padre
en este paseo en limusina,
No dudaría en pagar
no 700 dólares,
pero 7.000 o incluso 70.000 dólares.
Por supuesto, la estancia en el hotel es estupenda.
¡Y las entradas para el espectáculo también son maravillosas!
Pero ¿qué hay de los regalos para tus padres...?
Este precioso minuto...
de viajar en limusina...
¿Del hotel al espectáculo?
Señora Yang Mi Sook.
¿Sí?
Setecientos dólares.
Pagar todo eso de golpe es un poco pesado.
¿Existen opciones de pago a plazos?
¿Qué tiene de bueno comprar desde casa,
estimado cliente?
Por supuesto,
es sin intereses durante 24 meses.
y puedes pagar
unos 29 dólares al mes...
para obtener este producto de forma fácil y económica.
Señorita Yang, usted es muy rápida con las matemáticas...
y con una gran capacidad de improvisación.
Pero...
En lo que respecta a la narración de historias,
la Sra. Cho tiene una gran ventaja.
Un minuto de cada uno.
Enfermo...
¡Cómpralos todos!
Hola, Jjon Na Jeong.
¿Hablaste de tus padres
para provocar una escena lacrimógena?
Sigues siendo tan molesto como siempre.
¿Qué acabas de decir?
Hasta la próxima, amigo mío.
Adiós.
Cho Na Jeong.
No has perdido tu toque.
Gracias, Director Ejecutivo.
Ya veo, marketing emocional.
Pero tú.
Incluso si has subido de peso,
¿Qué pasa con ese atuendo?
Pierde algo de peso y arréglate un poco...
para la ronda final.
Lo haré.
(Min Woo, la madre de Min Jun)
- El número que ha marcado no está disponible.
- ¿En serio?
¡Sí!
(Min Woo, la madre de Min Jun)
El número que ha marcado no está disponible.
¿Por qué no contesta?
Tengo que darle esta noticia inmediatamente.
( Cumpleaños de Na Jeong 2, 2005 )
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Quiero vivir una vida plena
haciendo lo que me plazca.
Quiero ser una mujer verdaderamente capaz.
¿Y qué hay del matrimonio?
¿Casamiento?
¿Por qué casarse?
Para una mujer,
el matrimonio es una tumba y un infierno.
Hacerlo sabiendo que...
Significa que eres un tonto
con un coeficiente intelectual de un solo dígito.
- Exactamente.
- Sí.
Las que nunca entenderé...
son mujeres que se dejan controlar por los hombres.
Exactamente.
¿Es que no tienen
confianza en sí mismos?
¿Por qué obsesionarse con los hombres?
Bien.
No vivamos atrapados de esa manera.
Vivamos en libertad.
¡Hasta el final!
—Hecho.
—Así es.
¡Hasta el final!
¡Con libertad!
¡Libertad!
Esto es divertido.
¿Podemos irnos a casa ya, por favor?
Tengo que irme a casa.
De ninguna manera.
Esta noche la fiesta continúa
hasta el final.
Porque...
¡Hoy es el cumpleaños de Na Jeong!
Esta vez, a toda velocidad.
¡Lanzamiento de boletos de cohete!
Correr.
Estoy mareado.
Oye, estoy mareado.
Correr.
Vamos.
(No me llames señora)
Con la entrevista final por delante,
Un resultado final perfecto es esencial.
¡Fashionistas, ¿se presentan al servicio?!
Corre el rumor
de que tiene una aventura con Seon Min.
No me digas que de verdad tienes
una relación especial con ella.
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
Oye, si las cosas no funcionan,
No te avergüences
y prueba la terapia de pareja.
Lo vestí, lo alimenté
y lo arropé durante tres años.
Luego me dejó.
Entonces, ¿debería permitirse un beso de despedida , verdad?
Pero, ¿de verdad eres un presentador de televisión
que lleva seis años retirado?
Pareces dispuesto a venderlo todo
a partir de mañana.
Aquí está de vuelta la presentadora de su programa,
Cho Na Jeong.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)